# HarumaYouTubeホームページ
このホームページは自分のYouTubeチャンネルの詳細とマイクラのss[soulsteel]の情報を公開します！
YouTubeチャンネルはこちらから！
https://www.youtube.com/@HarumaYouTube

まずは自己紹介をします！
どうも、HarumaYouTubeです！
多分YouTubeを見てくれてる人はわかるんですけど、自分はマイクラをやっていて、
現在SS (ソウルスティール)にはまっていて、名声は90くらいです。

ーーーーーーーーーーー現在使っている武器や防具ーーーーーーーーーーーーー

エクススタラー、灰の煙、神殿騎士の防具、指揮官の防具、燃える服(多分名前違う)
エクススタラーに使ってるルーンLv1,苛烈なルーンLv2,回復のルーン(名前、多分違う) Lv 3,剛力のルーン　
愛用度はまだ使ったばかりなので18です　アクセサリーは怒りのタリスマンです。
灰の煙に使ってるルーンLv1,苛烈なルーンLv2,マグマのルーンLv3,元素のルーン
愛用度は結構使っているので50です。アクセサリはマグマの聖杯です

Q どのくらいで更新するの？

A 初めは1週間に1回程度、最終的には2ヶ月に1回になります。

Q フレンドになりたいのですが、いいですか？

A 全然構いません！ IDを教えてください。僕はharumayoutubeです。[全部小文字です]
あと、僕のリア友もYouTubeをやってるので、HarumaYouTubeチャンネルからぜひそっちも登録してね！

僕はマイクラのワールドで、マルチサバイバルや、PvPワールドなどを制作しています！Ssも結構な頻度でやってますので、
見つけたらチャットなどで教えてください！困ったことがある？お供します！
今日「6/4」
dp[恐怖の峠]を解禁しました！「今更っていう人もいるでしょう」
動画参加はHarumaYouTubeの新動画のコメント欄などでidを教えてください！

ーーーーーーーーーーーーー雑談ーーーーーーーーーーーーー

Ssのマップみるとなんか古王国の右隣に森？みたいのがあるんだけど、いつ出てくるんだろうか？

〜自分が思っていた事〜治安について

Hiveとかの他のサーバーはちょっと治安が悪かったけど、このサーバーは治安が良いのなんでだろう？わかる人がいたら教えて！！
自分が思ってんのは、多分大戦ゲーだからイラってきていうからだとは思う、実際に言われた事ある。
だからhiveはやめた。フレンドが来いって言っても対戦ゲーはちょっと嫌いだから行かないな、僕は
話が変わるけど、実は一回、いじめてくるやつに本名公開されたんですよ、まあどうでもいいっていう方もいるでしょう、でもその後思ったことがあって、
「人生、楽しまないと」ってねそんなやつなんかほっとく、関わらない方がいいと自分は思う。
個人的な話だけど、そんなやつといると、いくら経っても落ち着かん。マイクラの話に戻ります！Ssの現在「7/6」にセムカリス神殿でsを撮りました！S+は絶対撮りたい。アーティファクトインベントリトークンが2つもらえるからこれは欲しい
説明しよう！アーティファクトインベントリトークンとは
SoulSteelの**「アーティファクトインベントリトークン（Artifact Inventory Token）」**は、アーティファクト武器を受け取るために必要な特別なアイテムです。
by chatgpt

ーーーーーーーーーーーーー雑談終了ーーーーーーーーーーーーー

ちなみに、discordはできなくなります。理由はただ単に結構な頻度で管理するのもだし、
まだ最初「稼げてはない」のでもう少し後にします！配信は500人行ってからにします。
ちなみに、土日は普通にマイクラは午前10：00から、午後の9：00までやっていますので、いつでも見かけたら教えてください！



